Если вы используете GitLab предоставленный организаторами, то всю информацию, включая презентацию, вы можете загрузить в GitLab по доступам (логин и пароль в соседнем окне).

 

Участникам предстоит спроектировать и реализовать интерфейс для проведения операций на торговых площадках (покупка, продажа, прогнозирование).

Необходимый функционал приложения:

- Ролевая модель (пользователь и администратор приложения, необходимы интерфейсы для каждой роли)
- Функционал регистрации новых пользователей (в рамках процесса регистрации создается первый рублевый счет для торговли) 
- Функционал подтверждения регистрации для администратора приложения
- Функционал для блокировки/разблокировки пользователей
- Функционал для пополнения и выведения средств с рублевого счета
- Функционал открытия нового счета для проведения операций над выбранной пользователем валютой
- Отображение сводной информации по имеющимся в портфеле пользователя активам. Состав представленной информации должен быть обоснован
- Отображение исторической информации о движении валюты (отчет по сделанным операциям)
- Отображение общей информации о пользователе приложения в удобном и понятном для пользователя виде (профиль текущего пользователя), в т.ч., и информация о реквизитах счетов, с которых совершаются операции над валютами
- Функционал торговли, возможность покупать и продавать валюту по рыночному курсу (курс из внешнего источника)
- Визуализация графика стоимости валюты/валют за период (график изменения стоимости)
- Расчет и визуализация прогнозной стоимости валют(технический анализ, регрессионные модели, ML и т.д.)
- Как должно выглядеть решение:

Gitlab/Github с разметкой основной функциональности приложения, с подробным Readme, в котором будет описано реализованное приложение (для анализа со стороны жюри)
Демонстрация ПО (в формате демонстрации экрана или предоставления доступов жюри)
Презентация продукта

Полезные ссылки:

Reg.ru - недорогие надежные сервера

https://ruvds.com/en-usd

https://adminvps.ru/

https://www.heroku.com - не требует привязки карты и бесплатный


Спецификации сервисов для получения курсов валют:

- http://www.cbr.ru/development/SXML/ - XML от ЦБ
- Apilayer.com - самые технологичные сервисы
- Currencylayer.com - Json
- fixer.io - Json

Критерии оценки:

- Понятный и размеченный Readme для функционала 
- Структура проекта в GitLab/Github
- Архитектура проекта 
- Качество back-end решения 
- Качество front-end решения .Реализация ролевой модели (технический администратор, пользователь) и функционал регистрации
- Полнота реализованной функциональности
- Реализован и обоснован функционал прогноза стоимости актива 
- Безопасность приложения 
Креативность решения 